Introducao
A narrativa se desenvolve num futuro distante (em torno de 2100), em que Astra e Neo são amigos de infância enfrentando problemas do dia a dia com Java.  
Nas escolas do século XXII, já é ensinado como opcional em projeto de vida e no ensino médio, na grade curricular de exatas, programação em Java. A partir disso, Astra e Neo resolvem problemas dentro e fora da escola usando Java, como está para acontecer agora...

Para se ajudar a responder as perguntas, você pode usar o ivro "Desbravando Java E Orientação A Objetos Um Guia Para O Iniciante Da Linguagem", de Rodrigo Turini. 