Nivel 1;
Cenario 1: Capitulo 1;
Eles estão almoçando num restaurante em que, invés de as pessoas se servirem, robôs servem elas no buffet com o que pedem. Já comendo e conversando na mesa, veem que um dos robôs está apresentando falhas no momento de servir o prato, até que ele tem uma falha total e começa a jogar os pratos e alimentos nas pessoas, nossos personagens se deparam com essa situação e vão correndo ao gerente para perguntar: “em qual linguagem aquele robô está programado?” gerente: “Está programado em Java mas ninguém aqui do restaurante sabe Java além do nosso técnico que está folga!”, logo eles vão em direção ao robô, desviando de todos os pratos e alimentos jogados neles, chegam por trás, conseguem abrir uma portinhola de entrada para o seu hardware, Neo pluga seu NovaBit a uma entrada da placa-mãe e acessa o código-fonte do robô, identificando o erro no código, Neo terá que tomar uma decisão de como resolver o problema: eles estão voltando para casa, quando chegam em rua com um semáforo, param na faixa de pedestre para atravessar… porém as cores começam a alterar de forma aleatória sem sentido. Para que possam resolver esse problema, acessam o terminal do semáforo, abrem o código fonte e veem o erro…

Resposta 1: Incorreta
Astra e Neo fazem x
Conclusao
O robô quebra tudo.

Resposta 2: Correta
Astra e Neo fazem y
Conclusao
O robô é consertado

Resposta 3: Incorreta
Astra e Neo fazem x
Conclusao
O robô quebra tudo.

Resposta 4: Incorreta
Astra e Neo fazem x
Conclusao
O robô quebra tudo.

Cenario 2: Capitulo 2;
eles estão almoçando num restaurante em que, invés de as pessoas se servirem, robôs servem elas no buffet com o que pedem. Já comendo e conversando na mesa, veem que um dos robôs está apresentando falhas no momento de servir o prato, até que ele tem uma falha total e começa a jogar os pratos e alimentos nas pessoas, nossos personagens se deparam com essa situação e vão correndo ao gerente para perguntar: “em qual linguagem aquele robô está programado?” gerente: “Está programado em Java mas ninguém aqui do restaurante sabe Java além do nosso técnico que está folga!”, logo eles vão em direção ao robô, desviando de todos os pratos e alimentos jogados neles, chegam por trás, conseguem abrir uma portinhola de entrada para o seu hardware, Neo pluga seu #cel a uma entrada da placa-mãe e acessa o código-fonte do robô, identificando o erro no código, Neo terá que tomar uma decisão de como resolver o problema

Resposta 1: Correta
Astra e Neo fazem x
Conclusao
O robô é consertado

Resposta 2: Incorreta
Astra e Neo fazem y
Conclusao
O robô quebra tudo

Resposta 3: Incorreta
Astra e Neo fazem y
Conclusao
O robô quebra tudo

Resposta 4: Incorreta
Astra e Neo fazem y
Conclusao
O robô quebra tudo
